Bine ai revenit.
Sunt pe site-ul web al platformei AWOS aici și puteți vedea că au multe servicii pe care le
putem folosi.
Toți cu nume interesante de sunet.
Amazon sunt recunoașterea Rora Amazon în cazul în care putem face recunoașterea imaginii similare cu cea pe care o avem cu
API clarificat.
Au stocare pe care au calculat-o.
Ei au migrație.
Ei au VR-ul nostru.
Dacă există un lucru pe care nu există lipsă este de toate serviciile care vă fac rău cap și
nu vă puteți decide ce aveți nevoie și ce vrei să faci.
Așa că am să trec peste câteva dintre cele de bază.
Unele dintre cele care sunt cele mai comune și lucrurile pe care le veți întâlni cel mai probabil
în timpul zilei de zi.
Dar dacă doriți să puteți explora diferite servicii și să vedeți ce oferă.
Șansele sunt că, dacă încercați să faceți ceva, Amazon oferă probabil o soluție simplă pentru aceasta.
Acum, tot va trebui să scrieți codul, dar ei se ocupă de toate acele puncte de durere pe care probabil
că nu le-am dori să ne facem griji, cum ar fi setările de configurare în mașini.
Oricum, să revenim pe drumul cel bun.
Cele despre care voi vorbi sunt cele cinci și așa cum am spus înainte ca acestea să fie cele mai obișnuite pe care
le veți vedea.
Și acum ajungem în ceea ce numim domeniu dev ops care, în calitate de dezvoltator de web, este posibil să nu atingeți atât de mult, deoarece unele
companii au dedicat oameni care lucrează la aceste lucruri, deoarece există doar atât de multe lucruri de care au
nevoie să țină pasul cu ele.
Dar este foarte important pentru noi să știm cum se încadrează aceste piese în stiva dezvoltatorilor Web.
Acum să începem cu asta în colțul ușor de numit din nou Amazon nu este cea mai bună denumire.
Deci, e greu să-ți înfășeri mâna.
S-ar putea să fiți nevoit să vă întoarceți la acest videoclip, dar veți ajunge până la sfârșit.
Nu vă faceți griji acum.
Ușor 2 este ceea ce noi numim o mașină de metal goală pentru a rula și orice calculați doriți.
Deci, vrei să te gândești la un server de bază pe care să-l poți derula, cum ar fi serverul Digital
Ocean Linux pe care l-am creat.
Asta e ceea ce E. C face este să vă puteți rula spate și odihnă API sau un server pe ușor
în loc să zicem Digital Ocean sau Laroque.
Deci, este destul de frumos și am folosit ceva de genul asta înainte, deci are sens.
Tot ce trebuie să facem este să vă înscrieți la AWOS și să spuneți că vreau acest lucru și vă vor pune totul la dispoziție.
Le poți spune că da Da vreau ca acesta să aibă un nod disponibil și să fie bolnav pe o mașină Linux.
Deci este frumos.
Acesta este un server cu destinație generală de metale goale.
Apoi sunt trei și ESRI este ceea ce numim un serviciu de stocare a obiectelor.
Acum, ceea ce înseamnă că fiecare obiect este stocat ca fișier cu metadatele și ID-ul său și vă puteți gândi la acesta ca
la un obiect drept.
Asta e ceea ce, de îndată ce un obiect de stocare aveți o cheie sau un ID.
Și cu asta am D. puteți accesa oricare obiect care stochează Id și de ce este util acest lucru.
Ei bine, cu cât de dulce ne permite să încărcăm și să stocăm și să descarcăm, de asemenea, orice fișier sau obiect pe care
ar putea să-l dorim dacă vrem să stocăm o imagine pe care o putem încărca pe Esrey dacă vrem să
stocăm poate un obiect masiv păstrați-o aici.
De exemplu, cu aplicația creier inteligent dorim să încărcăm imaginile sau să salvăm imaginile pe care utilizatorii le trimit
pentru a clarifica API aici, astfel încât în ​​viitor să putem pregăti modelul mai bine și S3 are o limită de dimensiune de
cinci gigaocteți.
Deci vă puteți imagina că puteți încărca unele lucruri destul de mari, dar este minunat pentru depozitare.
Poate că vrem să avem imagini de profil pentru aplicația creierului nostru inteligent și pentru utilizatorii noștri, am putea
dori să încărcăm imaginile profilului și galeria S3.
Să vorbim despre următoarea.
Iar acesta este cel care într-adevăr mă face emoționat.
Și vom încerca să experimentăm acest lucru în această secțiune.
Se numește Lamda și Lamda cu Lamda puteți rula cod pentru aproape orice tip de aplicație sau înapoi
în serviciu.
Frumusețea este că tocmai ați furnizat o funcție lambda pur și simplu spune că Hei dă-mi o funcție și să-mi spuneți când să
o conduc și o să o conduc pentru tine.
Asta e.
Există o administrare zero de care avem nevoie.
Zero Configuration.
Noi pur și simplu încărcați codul nostru și Lamda are grijă de tot ceea ce aveți nevoie pentru a rula
și scara codul cu disponibilitate mare.
Asta înseamnă că ori de câte ori avem nevoie de codul ăsta, nu-ți face griji, Amazon va avea grijă de el.
Dacă 1000 de persoane încearcă să ruleze codul în același timp, funcția de același timp, să spunem că
funcția de inserare a imaginilor lambda automat se va scala și va avea petrol.
Voi crea doar mai multe instanțe ale acestei funcții, astfel încât să putem gestiona o mie și un milion de utilizatori.
Și acesta este ceva despre care vom vorbi mai târziu în acest curs, pe măsură ce construim propria noastră
funcție lambda și veți avea o idee mai bună despre ceea ce face.
Are câteva aplicații foarte interesante.
De exemplu, cu lambda puteți folosi evenimentele pentru a fi declanșate.
Poate că cineva te menționează în aplicația ta, în timp ce poți declanșa o lambda pentru a rula funcția să anunțe din
nou mesajul despre care o să intrăm mai târziu.
Așa că țineți-vă bine.
Acest lucru este foarte interesant.
Să vorbim despre următoarea.
Cloud front Amazon Frontul cloud este un server web care accelerează distribuția fișierelor noastre statice și s-ar putea
să vă gândiți la acest lucru ca un CDN sunt un fișiere de imagini jassascript CSSA shemale acum pot fi puse
pe partea din față și Amazon livrează acest conținut printr-o rețea la nivel mondial a centrelor de date exact ca un CDN.
Așa că am vorbit despre CloudFlare și despre CDN.
Din nou, ceva ce acoperim și partea 3 de performanță și acest lucru face ca aplicațiile noastre să fie extrem de
rapide atunci când solicităm fișierele javascript pentru CSSA de pe hard disk, deoarece Amazon are atât de multe servere peste tot în lume.
Dacă sunt în India bine, orice server este cel mai apropiat de mine, va servi acel dosar static și ei
vor oferi și HGT automat.
Da.
Deci, conexiune sigură.
Și apoi avem în sfârșit ceva de genul Dynamo D-B.
Din nou, Amazon vă permite de asemenea să aveți baze de date și aceasta este o bază rapidă fără baze de date Eskew.
Și din nou gestionează o scalare pentru dvs. și utilizează ceva pe care suntem familiarizați cu modelul cheie de stocare a valorii,
o cheie și o valoare și puteți accesa orice valoare este în baza de date prin acea cheie.
Și este cunoscut pentru fiabilitatea sa cu performanțele și o mulțime de oameni îl folosesc și jocurile mobile
Hayati web și multe alte lucruri.
A fost mult și există o mulțime de alte servicii.
Dar sper că acest lucru vă oferă o idee despre ce ne oferă.
Deci nu trebuie să ieșim singuri și să începem să construim lucruri de la zero.
Acum există ceva numit flowcharts sau flowcharts Amazon și arată ceea ce oamenii folosesc pentru a-și face arhitectura sau modul
în care logica lor curge prin aplicația lor.
Și există numeroase moduri în care puteți atașa bucăți cum ar fi blocurile Lego și puteți încerca lucruri diferite.
Iată un exemplu.
Prin intermediul aplicației noastre creierul nostru inteligent, de exemplu, putem avea fanii CD-urilor din față din întreaga lume, astfel încât
atunci când un utilizator merge online de oriunde în lume, acestea sunt oferite serverelor noastre CSSA
shemale și javascript de la orice serviciu cel mai apropiat și apoi CDN dorește ca utilizatorul să aibă fișierele.
Dacă fac o solicitare pentru API-ul din spate și odihnă pe care îl putem pune pe instanța noastră C-2, acum este API-ul
nostru de odihnă serverul nostru Xpress.
Și apoi, aici putem să stocăm informațiile despre utilizatori în Dynamo DB, profilurile lor de utilizatori, poate că le putem lăsa aici și
apoi, probabil, atunci când trimit o imagine în loc să o lucreze aici pentru că mașina este
deja ocupată ascultând conexiunile, poate că noi doar a declansa o functie lambda
si aceasta functie lambda spune ca imi trimiteti doar un U rl al unei imagini.
Am de gând să trimit acea imagine pentru a clarifica un răspuns și, probabil, să stochez acel obiect de răspuns în galetul nostru de la Esrey,
astfel încât să îl putem analiza mai târziu.
Și găleata Esrey ne va întoarce orice.
Clarify ne-a trimis.
Și există atâtea moduri în care puteți construi acest lucru.
Și asta este frumusețea.
Este ca un mic dezvoltator de web copil construind lucruri diferite pe baza nevoilor tale.
Și atunci când sunteți un dezvoltator senior și înțelegerea modului în care lucrurile se conectează este importantă deoarece
puteți privi aceste diagrame și nevoile aplicației dvs. pentru a decide care este cel mai bun flux pe care îl pot
avea.
Să aruncăm o privire la unele dintre fotografiile cu care au venit oamenii.
Dacă pur și simplu tastați aici să spunem fluxul AWOS și
să facem imagini.
Am înregistrări de
flux pe care le vedeți aici, că avem o grămadă de lucruri diferite pe care le putem face.
Și uneori ți-e rău capul.
Putem deschide aceasta, dar o vedem.
Capul doare de toate lucrurile pe care le poți face.
Acum, cel mai bun lucru pe care îl puteți face este să aflați ce anume face fiecare dintre ele, astfel încât atunci
când apare o problemă atunci când spuneți că serverul meu încearcă să încetinească din cauza tuturor acestor utilizatori ce putem face
pentru ao scala pentru ao gestiona.
Poți să spui Lasă-mă să verific Amazon și să văd ce fel de servicii le furnizează care ar putea ajuta cu
noi.
Și, așa cum am spus, acest lucru se întâmplă într-un subiect pe care l-am numit ops și unii dezvoltatori web nu
s-ar putea atinge nici măcar.
Da, dar ca dezvoltator senior este important să înțelegem infrastructura și cum sunt legate lucrurile și cum
pot să crească lucrurile.
Deoarece prin construirea de aplicații cu această idee în minte atunci când vom începe foarte mici.
Atâta timp cât avem așa ceva în spatele minții noastre, scriem cod care va funcționa bine cu o parte
din această infrastructură.
De exemplu, dacă avem mici funcții minuscule, putem da doar încet câteva dintre
aceste funcții, probabil, la AWOS lambda.
In regula.
Deci, sper că începeți să vă bucurați puțin, pentru că în curând
vom implementa funcția noastră lambda cu AWOS.
Deocamdată, însă, voi vedea în următorul videoclip.